[音乐]
我听说有一个场景，有一个
关于如何最好地煮鸡肉的一点争议，所以我想
知道你的专业是什么，你的是什么，boyaga boyega酱你的
boyega呃，你知道你知道那个
那样你在煮鸡肉方面有什么特色哦
鸡可以以几种不同的方式出现
我现在我不认为在那个场景中有必要辩论
你知道这更多是关于他们自己的事情，你知道他们只是有办法
你知道的家庭条件会造成磨擦和
他们有一种方式，就是让你知道彼此的神经巧妙地交织在一起，并且
你知道你要去做的大多数方法显然是哑光
我煮鸡肉的方法更好，但我接受所有的混蛋鸡肉鲑鱼
炸鸡我喜欢，你知道烤的真好
一些甜奶酪在侧面，或者你可以用一些腌制
烧烤酱，我不介意我的尼日利亚食谱
用那只包裹的鸡肉腌制，直到我什至不认出来
并使其柔软而牢固，然后我也需要它在骨头上，我不是
真的很喜欢鸡块，而我需要采取一些行动，所以呃，但我
没有体重我只是我iii吃得好我邀请
抱歉，您可以做饭，是的，但是不能
不像是复杂的饭菜或龙虾，而是
好米饭，也许就像车前草的一面
你知道一些罗非鱼，是的，我是说你做了我，你做了我的笔记本电脑充电器
掉下来是[音乐]
所以组织红树林有一个氛围
为了拍摄最激烈的一集，我们感到非常嫉妒
因为我们听说你举办过集体聚会
现场有
让我知道你的个人生活，你喜欢
布罗克东（Brock dong）您想放松一下并享受和聚会的乐趣是什么
你去我会跟你说实话我不是很喜欢
您必须参加的聚会，因为
这是因为您没有看到有人喝醉了，而且您无法
有一种共鸣，然后男孩们总是糊糊地撒尿
就像它不适合我一样，我喜欢家庭共鸣，就像家庭共鸣一样
晚餐，我爱你，在那里你可以看到你可以互动的人
吃一点点的食物，也许你可以出去在花园里散步
你知道你可能会尝试知道，只是检查那个家伙，你觉得他
也来参加晚宴聚会，但是最酷的聚会之一
到目前为止，我去过那里，而你在那里，我不得不称它为
派对我不，我什至都没有看到它是2018年的联欢晚会。
听着，让我们来反思一下
在那次聚会上
看着她的眼睛看着她的眼睛看着她的眼睛在这里
哦，那是最近几天发生的事情
是的，看这件事，我记得你说过，耶稣是耶稣基督，然后是两个
锁链只是去她是一个小女孩是的两个两个追逐就像她是
是房间里最聪明的一个人，是的，正在发生什么事
上
[音乐]
兄弟
但最大的是与聚会狂欢的聚会
是的，那真的是因为它具有
那种家庭聚会，甚至在聚会之后都很有趣，就像
只是很有趣，所以这是我迄今为止所知道的，除了我的个人空间
外面的朋友和家人见到节日真是太好了
你在那儿，你是我的约会对象，你也知道我的男人
我是你知道我要打谦卑的人吗，是的，小房子
尽情享受我认识的罗曼蒂克
神[音乐]
[音乐]
您所知道的音乐是整个电影收藏中很大的一部分
我想知道这对我们的文化非常重要
你知道有什么特别的音乐时刻吗
在你的呃电影中，你知道有一首喜欢的歌曲
你听以使你了解莱罗伊的性格
嗯，在他创作音乐的那段时间里，我在听一些爵士乐
这不是我的日常工作，但是为此您特别知道
试图处理皮革裤子中的这种废物，这需要一些奥林匹克风格的
显然，你会破产的
这是80年代[音乐]
我一直在等待那个可爱，直到三分
是的，来吧，谁有一个是
[音乐]
在红色，白色和蓝色的开头，我们看到您的角色扮演与
家庭和棋盘游戏，并有那一刻
我想知道的纽带和家庭时光
你个人的家庭时间在那里
你们在圣诞节期间必须玩的特别游戏
而且您知道我们是尼日利亚人甚至当我们玩游戏时
一定是赚钱啊或垄断才是走的路
是的，世界统治你知道获得一些资产
建立一些我们要做的交叉网
我只想说我是垄断之王
这是全球性的事情，我花了每个人的钱并在
在记录的时间内，这只是我们要做的事情
但我更喜欢打败你们所有人，我爱我，我爱那可以打我
您的下一个问题[音乐]
因此食物在诺丁汉的社区聚集中起着核心作用
希尔你会在那点什么
红树林餐厅，实际上你应该去哪里？
只是问你昨晚点了什么
你怎么知道
哦，老兄，替我听咖喱鸡哦，或者，咖喱鸡，我总能得到
由于我是几内亚人而受到牙买加人的谴责
我知道我现在有一些卡片纸，他说咖喱鸡肉我不喜欢
不是咖喱鸡，而是美味的咖喱鸡，所以我去
肯定是在红树林里，那时杰米·亨德里克斯正在经历
妮娜·西蒙（Nina Simone），你知道所有这些人都参观了红树林
嗯鲍勃·马利一次，是的，红树林是一个景点
这是警察要突袭的地方
反正浪费人
咖喱鸡咖喱鸡给我的牙买加人
我将以非洲人的身份来做这件事，你知道了
嗯，一边种植，一边说塑料，我说种植
种植在一边，该国打算做什么
不只是关门大吉，而是因为他们看到的是
黑人可以抵抗的空间
受到警察的骚扰，我相信男人的成长不仅有帮助
作为负面因素，为黑色留出空间
人们，但我相信这是一个积极的目标
社区中的人们有一个可以称呼我们自己的地方
自从我们被邀请来这里以来，我们作为黑人一直很喜欢
因此，对黑人组织的袭击和我们的集会权不是
孤立事件，但针对黑人的持续运动
人们，但在英国
你从阿尔比学到的最大的东西是在玩她的样子
了解这个女人最振奋人心的事情
嗯，这对您的表现有何影响？
你对这个女人的刻画首先，我对红树林一无所知
在试镜和发现的时候有九个
althea参与黑豹行动
运动是美丽的，因为我不知道在我们英国
社会黑人英国社会，这一运动甚至正在发生
我很荣幸能够扮演她，因为
让她只看到这个国家对黑人的待遇
在学校的教育机构里，她刚接受了
自己要成为运动的一部分，
为了我们的权利而付出了很多牺牲
你知道那是现在存在的
为了黑人的权利，我绝对喜欢黑人妇女黑人
只有她，她代表什么，她是谁，遇见她
当然有点，你知道你会有点紧张，因为你没有
我不知道你遇见了她，是的，我有点紧张
去见她，但你知道那一次相遇
你知道她给我注入了很多东西，她确实给我注入了
直到今天我真的一直陪着她
重新教育了我对自己的爱，就像你认识的黑人一样
因为她是她的生命，你知道我的意思是她
她对我们有几年了，就像在谈论头发
关于皮肤，她只是在谈论我们需要的爱
彼此，这让我走了，分析自己并说
有没有我基本上不喜欢的地方
在这个部门我更爱我自己，在我的头发部门
为什么我总是想把它收起来为什么我总是想把它变成超级
就像发生了什么一样的直觉是什么心理
在那之后，她就像只是自我爱
正如你称自己为黑人妇女带出的东西那么多，所以我只是
像当当一样，我要停止将这些化学物质放在我的头发中
我要问自己去西部航行
太空是是爱自己并成为存在
毫不客气地黑色和美丽，所以她在那一个中​​注入了我
在那一次会议上见面，我就像
伙计们不要再在我的头发上放更多东西了
就像我要爱自己，你知道我的意思吗
与您的人互动的尝试还很短
来自您的背景的新兵可能会更好地展示他们的位置
我们错了，哇，我同意你100我认为我们需要
在人与人之间互相注视，我给了机会，我们很快就会意识到
我们没什么不同，我尝试过果冻交易，所以如果男孩们
做好了，我马上就会有肉，米饭和豌豆，我向你保证
谢谢洛根先生，我有一个问题要问你。
jb你问我有关Althea的事情，你在玩吗
莱罗伊，你学到了什么，而你知道
扮演他玩莱罗伊绝对是一种体验，我想我正在接近
一个决定加入一个机构以帮助变革的人
嗯，帮助推动变革
代表um并希望从根本上改善这种关系
在平民与警察部队之间
嗯，要在这个空间（特别是在英国）制造um是一个棘手的选择
在70年代和80年代不是最好的时间
不仅要从无知的意义上做到这一点
愚昧无知的白人叙事，但对你自己的社区而言
人们如何看待加入警察部队的黑人，这会如何影响
你嗯，我也知道现在情况如何
但是我当时不知道它是怎么下降的，所以
探索一个决定在该空间中导航的角色
因为很像你的角色，他他他是一个他
以前是一名科学家，他不是不需要把所有的婴儿都给
您所知道的好年轻的小姐错过了一个新的方式
在一起开始新的生活，但这个选择是
以至于他对这份爱感到由衷的感谢
以及他与社区之间的联系，这是最重要的联系之一
从根本上讲，您知道打球的美好事物
无论如何，你会怎么看我们的角色
如果他们认识，他们会彼此相处的，你知道一个人是激进主义者，另一个是
作为警察的一员，我认为肯定有
激烈的辩论，如果我们的角色相遇，那么将会有大量的
在合作方面来回对话，尤其是
在社区方面，他们俩都在乎自己的社区，以至于
他们冒着生命危险去争取
因为嗯，我想你知道只是很有趣的共鸣
你的性格多大，好吧，我们遇见了她，她是
19 20当时是20所以也许你知道leroy进来了一点
你知道的人生课，因为他是他，就像他是
那是那种像那个拥有父亲身份的父亲那样的人
也许是那种能量，但我想所有的一切
所有都会有一个积极的积极我，这将很酷
我同意，所以这是您第一次与史蒂夫一起工作
ii从未与他合作过，一直想一直在他的名单上
我想与ryan coogler barry jenkins一起工作的导演
这些惊人的事情，你知道黑人导演，好吧，
两个羽绒女孩
和那些女孩一起，那些家伙是我想和他们一起工作的精英。
史蒂夫（Steve）很久了，和他一起工作真是太棒了
称他为疯狂的天才，因为您知道他的想法如此巨大，
人们认为这很疯狂，你知道我的意思吗
您要在多少个月的时间内拍摄多少部电影
把什么带到英国广播公司，我只是觉得他很勇敢，我只是
认为他是创新的，我只是感谢他，因为他
即使带走你也总是会拥护我们
知道他会支持我们，只是鼓励我们，
特别是我，他会鼓励我，而我会鼓励我成为一个
艺术家，只是说你不知道好莱坞在打给你，而是成为一个
是的，艺术家，你会认真对待这一点，
以及他对我们作为年轻的英国才华的爱的事实
嗯，是无价的，是的，和萨迪一起工作真是太酷了
没事，很有趣，谢谢你，jb，你